本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
さて　お昼ごはんはどうしよっか…
午飯吃什麼呢…
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
常木さん
常木同學
なに？
什麼？
話があるんだけど　ちょっといいかな
我有話對你說 現在方便嗎
台本 呜喵王　翻译はばやし 霧葉　校对 はばやし 霧葉　时轴 离开学姐的小病　压制 抱枕上的静流
ここですればいいでしょ
就在這裡說唄
その　昨日のことなんだけど…
就是昨天的事情
耀　食堂行くよ
耀 我們去食堂吧
先に行ってて　すぐに行くから
先去吧 我馬上去
あんまり遅いと先に食べちゃうぞ
來太晚的話我們就先吃啦
イテテテ
疼疼疼
バイトのことは内緒と言ったでしょ
不是說了兼職的事情要保密了嗎
変なこと企んでないよね
你不會有些什麼糟糕的企圖吧
そんな恐ろしいことするわけないだろ
我怎麼可能做那麼可怕的事情
じゃあ何よ
那是什麼事
えっと…
就是…
宮前先輩のことなんだ
宮前學姐的事情
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
將會勇敢地面對你
今駆け出してゆける
現在即可出發
恋する場所へと　何度でも
奔向為你傾心之地 無論多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇見你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
時間仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切緩緩映入腦海
キミの髪も　笑う横顔も
你的髮絲 還有你的笑顏
教室に響く声たち
儘管教室喧鬧
すぐに君を探し出せる
我也能立刻聽出你的聲音
会う度キミを好きになって
越見你 越想見你
小さな手に触れたくて
只願與你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
聽你細語 那聲音如風中閃耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
轉瞬即逝 卻留下了耀眼的光輝
いつだって　僕だって
無論何時
その手をちゃんと握りしめたい
我都想緊緊握住你的手
今日　宮前先輩が休みなんだ
今天宮前學姐請假了
兄控
私のせいだっていうの
你覺得要怪我？
そんなことはないけど
不是這個意思
常木さんが最後に言ったことが気になって
我有些在意你最後說的那句話
もう少し詳しく教えてくれないか
能不能詳細和我說說呢
他人の昔のことを探るなんて感心しないんだけど
我不喜歡打聽別人過去的人
あんな気になること言っておいて　それはないよ
你說的話太讓人在意了 怎麼能這樣呢
透先輩と一緒にいると　仲間割れどころじゃすまないから
跟透學姐在一起 你遲早要吃大虧
どうしよっかな
說還是不說呢
ああ　そのイスは…
那個座位…
えッ　なに
怎麼了
あッ　その…
那是…
俺が用意した　宮前先輩のイスなんだ
我準備給宮前學姐的座位
うわッ　イスなんて用意して　お姫様扱いしてんじゃないわよ
居然還準備座位 還真把她當公主了
そんなこと言って　俺の机を専用イスにしてるじゃないか
還好意思說 你不是把我桌子直接當你的專座了嗎
文句があるなら　もう座らせないぞ
有意見以後不准你坐了
ふんッ　言ってくれるじゃない
真敢說啊
そうね　一本取られちゃったな
沒辦法 這回算你贏了
私と透先輩は中学でゲーム好きなおとなしい女子グループだったの
我和透學姐初中總是和幾個女孩一起打遊戲
つッ　常木さんが
常 常木同學？
何？文句あるの？
怎麼 有意見嗎
そしてそういう女子グループ狙いの男子もいて
然後有的男生就想混進我們裡面來
透先輩はダントツでモテたのよ
透學姐特別受他們歡迎
おまけに　男女区別なく接するから　勘違いする男子が多くてね
而且 她從不在意性別 也讓很多男生產生了誤會
それでいいところ見せようと近づくと
那些男生想在她面前展示展示自己
ゲームも勉強もスポーツも勝てなくて
結果遊戲啊成績啊體育運動都贏不過她
男子中学生の生卵のようなプライドは見るも無残に潰されてた
他們脆弱的自尊心嘩啦啦碎了一地
彼女　お姫様じゃなくて無敵の女王なの
她不是個可愛的公主 而是個無敵的女王
面白くないのは他の女子よね
其他的女孩子當然不開心了
男子がみんな透先輩に突撃したと思ったら
既然男生都是沖著透學姐來的
尻尾巻いてグループから逃げてくんだもん
她們當然只能夾著尾巴逃了唄
私がそれとなく言ったんだけど
我稍微提醒了她兩句
なかなか分かってくれなくて
但她就是不懂我意思
とうとう高校受験の頃には孤立してた
最後升學考試的時候她就變成孤家寡人了
だから　透先輩が嘉味田君達と遊んでるのを見て　心配だった
所以看著透學姐和你們玩遊戲 我很擔心
嘉味田君もプライドを潰された感じ？
你的自尊心也被捏碎了吧？
どうだろう
不好說
劣等感はあっても　もとから薄いプライドしかないのかも
雖然有些自卑 不過本來我自尊就沒那麼強吧
嘉味田君らしいね
還是老樣子
あなたみたいな人なら　透先輩から逃げ出すこともないかもね
你這種人大概也不會逃避她吧
うん　絶対に離れたりしないよ
嗯 我絕不會離開她的
はい　もしもし
喂 你好
はい　あッ　正一君
喂 哦 正一同學
具合悪いんですか
你生病了嗎
大丈夫
沒事
寝起きだから　ちょっとね
我剛醒 有點暈
よかった　ならいいんです
太好了 那就沒問題了
ねえ　今日もガソガルするんでしょ？
我說 今天也打高達嗎
それなんですが
就是這件事
昨日のせいで風紀委員長がゲーセンの見回りを強化するみたいで
因為昨天那件事 風紀委員長打算經常巡視遊戲廳
まともに遊べないんです
沒法好好玩了
それじゃあ　私の家でガソガルしようよ
那就來我家打吧
誰だよ　こんな所にストーブ置いたのは
是誰啊 把暖爐放在這種地方
大丈夫
沒事吧
大丈夫です
我沒事
えっと…　俺だけなんですけど　いいんですか
呃… 只有我一個人 沒問題嗎
うん　どうせ正一君しかガソガルしないんでしょ？
嗯 反正打高達的也只有你一個吧
分かりました　住所送ってください
好的 把你家地址發給我吧
授業が終わったらすぐに行きます
上完課我馬上去
うん　メールするから
嗯 發郵件給你
えっと…　本当にここだよな？
呃… 應該是這裡吧？
はい　どなたですか
你好 請問是哪位
はい　宮前先輩の後輩で嘉味田正…
你好 我是宮前學姐的學弟嘉味田正…
表札がないんだけど　ここでいいんだよな？
沒門牌 應該是這裡吧？
さあ　あがってあがって
來 進來進來
ちょっと…
等等…
おーい　透　正一君来たぞ
喂 透 正一來了
リビングで待っててくれる？
先在客廳等等吧
ああ　透の兄の宗太です
哦 我是透的哥哥宗太
よろしくね
請多指教
透のやつ　朝までゲームしてたんだ
透那孩子打了一個通宵的遊戲
君もゲーム好きなの？
你也喜歡遊戲嗎
ええ　まあ
嗯 差不多
徹夜で遊んでたのは中学以来だ
這還是她初中以後頭一次通宵
気分転換もいいけど　学校休んでどうすんだよ
轉換心情也不是什麼壞事 但至少不該翹課吧
そうですよね　叱っておきます
是啊 我等會說說她
どっちが家族か分からないね
說得好像你是她哥哥一樣
今日はお休みなんですか
今天不上班嗎
うん　俺は塾の講師なんだけど
嗯 我是補習班的老師
他の生徒と比べて　透が幼く見えてさ
看著透吧 總覺得比其他孩子更幼稚
もっと受験生らしい　自覚を持ってほしいんだけどね
真希望她能理解高考到底有多重要
随分古いゲーム機ですね
好舊的遊戲機
俺も昔はゲームばかりしててさ
我以前也愛打遊戲的
小学生の透が　俺にかまってほしくて
透還是小學生的時候 特別想讓我陪她
一緒に遊び始めたんだ
就開始和我一起打了
もしかして　ゲームでひどい目に遭わせてたのって？
難道說她說的那個總是打不贏的人
ああ　聞いた
哦 她說了？
負けたら罰ゲームとかしたっけ
那時打輸了還有懲罰呢
悔しがってよく泣いてたな
她特別不甘心 哭了好多次
よく分かった気がします
這個我很理解
俺がゲームしなくなったあとも
我不打遊戲了以後
よく男友達が遊びに来てたよ
她經常帶男孩子回家打
ゲームのことしか頭にないから　普通の女の子の友達ができなくてさ
她滿眼都是遊戲 所以沒法和普通的女孩子交朋友
正直　責任を感じてたんだ
說實話 我覺得這是我的責任
そうだったんですか
是嗎
常木さん　普通じゃないからな
常木同學確實不是普通的女孩子
だから　十萌ちゃんには感謝してるんだ
所以我很感激十萌
やっと透にも　普通の友達ができたってね
那可是透難得交到的正常朋友啊
そうだ
對了
いいもの見せてあげるよ
我給你看個好東西
さあ　それでは　ジャンルを決めてください
各位選手 選擇題目吧
ハーフミラーゲームの40
單向玻璃遊戲40
もしかして　この帽子をかぶってるのは…
難道說這個戴著帽子的是…
小学生の透だよ　男の子みたいだろ
是小學時的透 看上去就像個男孩吧
ワイバーンＥゼロ
雙足飛龍E0
正解
回答正確
このときの優勝賞品が　あのゲームさ
那時拿到的獎品就是那個遊戲
お待たせ…
久等了…
何怒ってるんだ
有什麼好生氣的
男友達が来るたびに　何度も見せて自慢してたじゃん
每次有男生來玩的時候 你總會炫耀給他們看吧
小学校のときの話でしょ
那都是小學時的事情了
あの帽子　どこで手に入れたんですか
那個帽子你是哪里弄到的
よく似合ってますよ
你戴著挺好看的
もう…　いいからガソガルしよう
真是的… 算了 打高達去吧
つけっぱなしのゲーム機と徹夜した宮前先輩のにおいでどうにかなりそうだ
聞著不關電源的遊戲機和宮前學姐的味道感覺好奇怪
暑かった
熱嗎
窓開けるね
那我開窗
大丈夫ですから
我沒事的
これも宮前先輩が作ったんですか
這個也是宮前學姐做的嗎
うん　ガソガルを離れたときに
嗯 有段時間我不打高達了
作り始めたら楽しくなっちゃって
做著這個感覺也挺有意思
本当に手先が器用なんですね
還真是心靈手巧
気に入った子がいたら連れて帰っていいよ
看著哪個喜歡的話你就帶回去吧
本当ですか
真的嗎
それじゃ　この子を我が家に迎えたいと思います
那我就帶她回家吧
うちでよかったな
慶倖吧
荒木先輩だったら　スカートめくりじゃすまないぞ
要是荒木學長領走你 那可不是掀個裙子就能了結的事了
今度　ガソガルとガソックも作ろうと思ってるの
下回我想做個高達和紮古的玩偶
徹夜で頑張っちゃおうかな
哪天通個宵做吧
心配してましたよ　宗太さん
宗太哥可擔心你了
朝までガソガルして休んだこと
通宵打高達還翹了課
それは私のセリフよ
哪裡輪得到他說
いつも疲れた顔で帰ってきて
總是一臉疲憊地回家
今どきの高校生の扱いに苦戦してるみたい
大概是不知道怎麼應付現在的高中生吧
昔はサークル活動なんかで
以前他明明通過社團活動
よその高校にもたくさん友達がいたのにね
交了很多其他學校的高中生朋友
そんな人でも難しいんだ
連這種人也難做老師嗎
それでも諦めずに続けてる　何でだろうね
但他也不打算放棄 為什麼呢
バイト経験もない俺には想像もつかないですよ
沒打過工的我根本沒法想像
私も先生とかになれば少しは分かるのかな
要是我也去做個老師興許就能懂了吧
せッ　先輩がですか？
學…學姐做老師？
やっぱりそう思う
你也覺得不合適？
ああ　いや…
不是的…
マイペースで　個性的な先生になると思います
我覺得你會是個特立獨行的有個性的老師
兄も　集中力と器用さを生かした仕事が向いてるって言うけど
哥哥也說我適合需要注意力和動手能力的工作
イメージが湧かなくて
但我想不出是什麼
もう高三なのにね
都高三了
マスコット職人とかどうですか
乾脆去做吉祥物吧
ゲーセンで眼帯した子も喜んでましたよ
遊戲廳裡那個戴眼罩的孩子也挺喜歡的
正一君の慰め方が　うまかったのよ
那是你會安慰人
そうかな…　気に入ったのか
是嗎 我覺得他很喜歡
腰にぶら下げてましたよ
都掛在腰上了
そうだったんだ
是嗎
そ　それよりも…
算 算了…
このガソガル重装改っていうのが倒せないの
我打不贏這個重裝高達改
朝までこいつと戦ってたんですか
你一整晚都在打這個嗎
耀に顔を蹴られたのがショックで
那次耀踹了我臉
最初はネット対戦で腹いせしてたんだけど
所以想聯網對戰想消消氣
回線を抜いたり　マナーが悪くて　余計ストレスがたまっちゃった
他們特別沒禮貌 有的甚至直接下線 反而更不開心了
だから　ミッションモードを始めたのよ
所以我開始打任務模式了
そして　寝落ちした宮前先輩を　俺が起こしたわけですね
然後我就把打到一半睡著的你給叫醒了
そうなの　４人向けのミッションだから
是啊 這是四人任務
荒木君達もいれば楽勝なのに
要是荒木同學他們也在那肯定容易
2人は期末テストが終わるまで　ゲーセン禁止になって
他們兩個在期末考試結束前都不能去遊戲廳
校内ではウサギ小屋の掃除をすることになったんです
要待在學校的兔子小屋裡打掃衛生
それでしばらくの間　みんなで遊ぶのはお休みすることになりました
所以 暫時不能一起打遊戲了
本当なの？
真的嗎
はい　風紀委員長がキレちゃったみたいで
是的 風紀委員長生氣了
だけど　俺は今までどおり　遊びますから
不過我還是能玩的
安心してください
放心吧
私が毎日ガソガルしたいって言ったから…
因為我說我想天天打高達？
別に宮前先輩のせいじゃないですよ
不怪宮前學姐啦
風紀委員の1年を助けようと　2人がムチャしたせいですから
他們那麼亂來 也是為了幫助那個一年級的風紀委員
だけど…
但是…
それから　透先輩と一緒にいると　仲間割れどころじゃ　すまないから
另外 跟透學姐在一起 你遲早要吃大虧
結局　一緒に遊べなくなっちゃったじゃない
到頭來還是沒法一起玩了
期末テストが終わればまた一緒に遊べますから
期末考試結束以後就可以一起玩了
どうかしたんですか
你怎麼了
私が　荒木君と七咲君から正一君を奪っちゃったような状態が気に入らないの
我不喜歡從荒木同學還有七咲同學身邊搶走你
奪うって…
搶走…
ごめんね　今日は1人にさせてくれる？
抱歉 今天讓我一個人冷靜一下吧
ちょっと待ってください
等等
ゲーセン行くんですか
去不去遊戲廳？
行くなら俺が見張りますから
我可以幫你望風
見張りなんてしなくていいから
沒必要望什麼風
じゃあ　気分転換に　ガソガルの連携を練習しませんか
那我們練練高達的團隊協作 轉換一下心情吧
今日は1人で練習して
今天你自己一個人練吧
絶対先輩から離れません
我絕不會離開學姐的
じゃあ　ここならどう？
那我來這裡呢
一緒にした方が楽しいですよ
在一起更開心
1人でしたいときもあるの
有時我也想一個人來
最近の高校生は2人でトイレを使うのか
最近的高中生都是兩個人一起上廁所的嗎
難しそうだな
好難啊
1人よりも友達と　ゲーセンで遊んだ方が楽しいですよ
與其一個人 不如和朋友一起去遊戲廳打
そんなこと分かってる
這種事我知道
私とゲーセンで遊んでくれる人は正一君以外にもいるんだから
能和我去遊戲廳打遊戲的又不只有你一個
あッ　耀
耀
何ですか
怎麼了
この前の決着をつけるからゲーセンに来て
我們給上次的事情做個了結 來遊戲廳吧
私　今日用事があるんですけど
今天我有事情
そうやって逃げる気？
你想臨陣脫逃嗎
何か勘違いしてません？
你是不是誤會了什麼
この前は健に頼まれたから先輩と対戦したんです
上次是健拜託我 我才和你打的
どうして透先輩に頼まれてゲーセンに行かないといけないんですか
為什麼你拜託我 我就得去遊戲廳？
私　ゲームとか中学で卒業したんですけど
我初中起就不打遊戲了
透先輩　今は昔の私なんかよりも　いいパートナーがいるじゃないですか
透學姐 現在你不是有個比以前的我更好的夥伴嗎
それじゃ　失礼します
我掛了 再見
イッテ
疼
イテテテ…
疼疼疼…
正一君？
正一同學？
あッ　宮前先輩
宮前學姐
私…
我…
分かりました
我明白了
たまには違う所に遊びに行きませんか
要不換個地方去玩吧
俺のとっておきの場所に招待しますよ
我有個好地方肯定有意思
ここなら風紀委員長も現れないんで　心配ないですよ
風紀委員長肯定不會來這裡 別擔心
こんな所があったなんて知らなかった
我都不知道居然有這種地方
子供の頃からの　秘密の遊び場なんです
從小這裡就是我的秘密遊樂場
オーナーが変わった人で　トラックボールのゲームばかり置いてるんですよ
店主是個怪人 遊戲全都是軌跡球
このミサイルだらけのゲームは何
這個滿是導彈的遊戲是什麼
SDYですね
SDY
隠しキャラのひよこが出せるぐらい　得意なゲームですよ
我很會玩 還知道怎麼弄出隱藏角色小雞呢
ひよこ
小雞
ミサイルと関係あるの
和導彈有什麼關係
俺には分かんないですけど
我也不知道
せっかくだし　2人同時プレイしましょうか
既然來了 要不我們倆一起玩吧
先輩の二の腕が…
學姐的手臂…
1面で終わっちゃったんだけど
剛開始就死了
実は子供の頃と違って
小孩的話還好
人並んで座ると　レバーが操作しづらくて
兩個人坐一起不好操作搖杆
言ってくれれば少し離れて座ったのに
那我可以坐得遠一點的
そんな　もったいない
那多浪費
あッ…　あのサッカーゲームなら　向かい合って対戦できますよ
啊… 那個足球遊戲可以面對面地打
体力ゲージが見当たらないんだけど
我找不到體力槽
これじゃ　即死したかどうか分からないじゃない
那我怎麼知道秒沒秒？
いや　サッカーゲームはファウルもオフサイドも　即死もありません
不 足球遊戲沒犯規沒越位也不會秒殺的
ひたすら相手のゴールにボールを入れるだけです
只要把球踢進對方的球門就行了
シンプルなのね
真簡單
それじゃ　始めましょう
那我們開始打吧
やった　私の勝ちね
好 我贏啦
宮前先輩　回すスピード速すぎですよ
宮前學姐 你轉得好快啊
いつの間にか夢中で回して
轉著轉著入神了
どうかしました
怎麼了
ボールに指の皮　挟んでたみたい
好像弄破了一點皮
大丈夫ですか
沒事吧
あッ　それって…
那是…
ええ　荒木先輩からもらった　ばんそうこうです
嗯 是荒木學長給我的創可貼
このぐらい平気よ
這點小傷沒事的
ダメです
不行
バイキンが入ったら大変です
要是進了細菌怎麼辦
ほら　かわいいイラスト入りですよ
你看 上面還畫了可愛的畫呢
小児科の看護師さんみたい
你是兒科護士嗎
先生　お願いします
醫生 麻煩你了
はい　お大事に
好的 小心點
ゲームの指輪と　同じデザインなのね
和遊戲裡的戒指設計得一樣
残りもあげますから　何かあれば使ってください
剩下的都給你吧 有需要的時候再用
ダメだな
不行啊
兄には勉強で　正一君には学校を休んで心配させちゃって
哥哥擔心我學習 你擔心我翹課
宗太さん　いいお兄さんじゃないですか
宗太哥是個好哥哥啊
そう？
是嗎
そんなこと言って
嘴上這麼說
一緒に遊びたくて　ゲームを始めたり　もしかしてブラコンなんじゃ
明明是為了和哥哥玩才開始打遊戲的 你該不會是兄控吧
否定できないかも
這個不好否定啊
それでゲームのことばかり考えてたから
在那之後我才愛上遊戲的
昔は色々失敗したもの
以前我也搞砸過不少事情
常木さんからその頃の話を聞きました
常木同學跟我說過你以前的事情
そう
是嗎
高校に入ってからは1人でおとなしく遊んでたけど
進了高中以後我一直都是一個人安安靜靜玩
高三になってまたこれじゃ　心配もされるよね
都高三了又開始和人一起打 確實會讓哥哥擔心
そんなことないですよ　そもそも俺がガソガルに誘わなければ…
沒這回事 而且邀請你去打高達的也是我…
何事も加減が大事なのにね
做什麼事都要講究一個度
反省して　しばらくゲームは　自粛しようと思うの
我會反省的 近期就不打遊戲了
宮前先輩
宮前學姐
正一君にレアアイテムの指輪もらっちゃった
正一同學給了我稀有道具戒指
分かりました
我明白了
でも　気分転換したくなったら　必ず声をかけてくださいね
不過想轉換心情的時候 一定記得來找我
いつでもいいように　ずっと階段の下で待ってます
我隨時等你 來樓梯間下面肯定能找到我
うん　ありがとう
嗯 謝謝
そろそろ寿命だな
壽命快到了吧
みんなと楽しくアイテム集めしてたのが　遠い昔のようだ
和朋友們開開心心地搜集道具 好像是很久以前的事了
荒木先輩と郁夫は　ウサギ小屋で元気にしてるだろうか
不知道荒木學長和郁夫在兔子小屋過得怎樣
宮前先輩もあれから一度も姿を見せないし
在那之後我也沒見過宮前學姐了
どんどん不安になる一方だ
真是越來越擔心了
だからといって　宮前先輩をゲームに誘うわけにはいかないし
但就算這樣 我也不能邀請宮前學姐去打遊戲
あー　今すぐ先輩に会いたい
啊 好想立刻見到學姐
2個目の純粋なシカ爪を拾ったことを報告したい
好想告訴她我撿到了第二個純粹的鹿爪
ゲーム仲間との交流がないとこんなにつらいなんて
沒朋友交流遊戲原來這麼痛苦啊
きっと宮前先輩も同じように苦しんでたんだろうな
以前的宮前學姐肯定也很痛苦吧
イスで寝るときは上履きを脱いだ方がよく眠れるよ
在椅子上睡覺的時候 先脫了鞋子能睡得更舒服
おはよう　正一君
早上好 正一同學
宮前…　先輩
宮前… 學姐
もしかして　それ　私の代わり？
難道說 你把它當我了？
いや　そういうわけじゃ…
不 不是這樣的…
あッ　座ります？
啊 你坐嗎
正一君に見せたいものがあるの
我有件東西想給你看
俺に？
給我看？
これよ
就是這個
シカのマスコット？
吉祥物鹿？
うん　シカマスっていうの
嗯 它叫鹿吉
ゲームを自粛してる間に作ってみたんだ
我不打遊戲的這段時間抽時間做的
角を外すと
摘下角來
へえ　オスからメスに変形するおもちゃは初めて見ました
誒 能從雄性變成雌性的玩具我還是頭一次見
実は友達に誘われて　コミマに参加しようと思ってるんだけど
我朋友邀請我去參加CM
コミマって　確かマンガやアニメなんかの即売会ですよね？
CM 就是那個漫畫還有動畫的展銷會吧？
ええ　初めてだから不安で
嗯 我第一次參加有些緊張
正一君はコミマって興味あったりする？
你對CM有興趣嗎？
いいえ特に　人混みは苦手なんです
不算有吧 我討厭人多的地方
えっと…　女の子だけだと少し頼りなくて
嗯… 都是女孩子的話有些不方便
コミマは女の子も多いんじゃないですか
CM上女孩子也很多吧
シカマスも数が多いと　意外と重くなりそうだし
鹿吉這麼小 但數量多了也很重的
もしかして　手伝ってほしいんですか
難道說 你想讓我幫忙？
私と一緒に　コミマに行かない？
能和我一起去CM嗎
そうですね
這個嘛
先輩とコミマなんて　まるでデートみたいですし
跟學姐一起去CM 就像約會一樣
私とデートしたいの？
你想和我約會嗎
えッ　してくれるんですか
你願意嗎
コミマの手伝いをしてくれたらね
前提是你來CM幫我忙
本当ですか？
真的嗎
人に誘われたことはあったけど
以前有人邀請過我
いざ自分が誘う側になったら　こんなに緊張するなんて
不過自己來邀請別人 原來這麼讓人緊張啊
これまで断った人に　悪いことしちゃったな
還真是對不起以前拒絕過的人
人の気持ちって　ある日突然分かったりするんで　不思議ですよね
有些事情將來的某一天突然就能理解了 真是神奇
うん　そうだね
嗯 是啊
分かりました　俺もコミマに行きます
我明白了 我也去CM
納得いかない
不行
もう邪魔しちゃダメだって
別再打擾他們了
萌ねえ　何してるの？
萌姐 你在做什麼
2人が心配で様子見に来ちゃった
她擔心你們倆 所以來了
もう離してよ
真是的 放開我
私が何度誘ってもダメだったのに
我邀請了那麼多次你都不願意
十萌の弟が来るなら参加す…
結果你說十萌弟弟願意來你就…
何でもないの気にしないで
沒什麼 別在意
あッ　はい
好的
とにかく　これで決まりだね
事情就這樣定了吧
栞　まだちゃんと　紹介してなかったよね
栞 我還沒和你介紹過吧
十萌の弟で　私のパートナーの正一君
這是十萌的弟弟 是我的夥伴 他叫正一
嘉味田正一です　姉がお世話になってます
我是嘉味田正一 姐姐平時托你照顧了
３のCの永沢栞よ
我是三年級C班的永澤栞
よろしくね
請多指教
ところで　パートナーって何のこと？
說來夥伴是什麼意思？
えっと…　ガソガルってゲームがあって
這… 有個叫高達的遊戲
チームを組んで対戦するんですけど
我們組隊打
宮前先輩はゲーム自粛中だから　今は…
宮前學姐現在暫時不打遊戲 所以…
今はゲーム以外でもパートナーなの
所以現在是遊戲之外的夥伴
宮前先輩
宮前學姐
何だかよく分かんないけど
雖然搞不太明白
当日いっぱい働いてもらうからいいわよ
反正到時候有你辛苦的 算了吧
モデルをすればいいんでしょ
我做模特就行了吧
私　お弁当たくさん作るね
我會做很多便當的
あなた　コミマが何か分かってる？
你知道CM是什麼嗎
だっておなかがすいたら働けないでしょ
肚子餓了怎麼做事？
そもそも　食べてる暇なんてないから
根本就沒時間吃飯好嗎
本当は少し嬉しい　本当は少し怖かった
其實有點開心 其實有點害怕
誰も知らない私の　弱さをキミは見抜いたの？
我有個誰也不知道的弱點 被你看穿了嗎
慣れっこよ　一人遊びなら
早就習慣了 自娛自樂
勝つことにだけ萌えちゃうの
只有勝利才能讓我燃燒
目の前のステージをクリアして
打通眼前的關卡
ハッピーになれたのに…
明明獲得了滿足…
ムテキの女神　微笑んでくれたら
無敵的女神 若是向我微笑
独りにも負けない　強さを身につけたなら
所向無敵的強大 若是被我掌握
もっとリアルな夢を　手に入られるんでしょ？　教えて
我是不是 就能得到更真實的夢了呢
次回予告
下集預告
正一も女の子が好きになるんだな
正一你也會喜歡女孩子啊
もしかしたら郁夫と友達以上の関係かもって心配してたんだぜ
我還擔心你和郁夫有超越友誼的關係呢
違いますよ
才不是呢
そういう荒木さんこそ　実は好きな子がいるんじゃないですか
荒木學長你才是的 你也有喜歡的女孩子吧
やっぱり分かっちゃう？
看出來了？
うさ子やラビィちゃんも捨てがたいが
小兔啊小拉比我都喜歡
やっぱりガチモコなピーターが一番だな
不過軟綿綿的彼得才是我的最愛
ウサギ小屋の話かよ
誰跟你說兔子的事情了
次回　モフモフ
下一話 軟綿綿
軟綿綿
あれ　ピーターってオスですよね？
不對 彼得是雄的吧
かわいければ関係ないって
只要可愛就沒問題